（
田中
たなか
樹
じゅり
）さあ 始まりました
SixTONES
ストーンズ
のコントプログラム
「ワロタ！」シーズン
ツー
！
（拍手と歓声）
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）
きたきた きたきた！
（
京本
きょうもと
大我
たいが
）
きたきた きたきた！
（
髙地
こうち
優吾
ゆうご
）
シーズン２！
（田中）
はい ということで
まあ１年前ですか？
シーズン
ワン
やったの
配信が ちょうど１年前ぐらい
ということですけど
反響 何か あった人います？
この「ワロタ！」
（髙地）意外に…
（京本）それは
確かに聞くね
（髙地）だから やっぱりコントって
俺らもやったことなかったじゃない
（田中）まあ こんなしっかりね？
（髙地）あと もう…
…っていう声と
あと なんだろうな
「
桃太郎
ももたろう
」
「桃太郎」とか なんか
シリーズものの⸺
評判がよかったなっていうのは
個人的な
（京本）
見応えあったよね
（田中）それぞれ反響はあったわけだ
（髙地）もらったかな
（ジェシー）
思ってる人もいて
「トオルとマサヤ」の
あれ？
（ジェシー）そう
（ジェシー）
いやホントに
ありがたいね
（田中）助かるね
今回もですね
素晴
すば
らしいゲストの方に⸺
まあコントにも参加して
いただいたということで
スタジオにも
お越しいただいております
この方です
石田
いしだ
ひかりさんです！
（髙地）あらー！
（石田ひかり）
よろしくお願いします
（SixTONES）お願いしまーす
（石田）よろしくお願いします
（田中）よろしくお願いいたします
（田中）
あっ お座りいただいて
（石田）
はい 失礼します
（ジェシー）
いや そうですよ
（石田）そうですね
（田中）えっ コントの経験ってのは
あったんですか？ 以前
なくはないんですけど
ものすごく少ない…
（ジェシー）ものすごく少ない
（石田）です
やらないですね
ハハッ
なんで受けてくださったんですか？
もう あの…
（田中）あー そうなんですね
（石田）大好きですし…
“あっ この番組だ！”
と思いました
（髙地）なんか
こんなこと言うのあれですけど
（京本）あー
嬉
うれ
しい
（京本）確かにね
勇気があるよね
（石田）ホントに⸺
どうして私なんだろうと思いました
（田中）誰かが
ふいに思い立ったわけじゃない？
“石田ひかりさん いこう！”って
ありがとうございます
（髙地）すごいと思う
石田さんにね あのー
参加していただいたコントがですね
「トオルとマサヤ」なんです
まあ まさに
さっき話に出たね
まあ あの
前回同様…
（ジェシー）トオル
（田中）僕とジェシー
（田中）あと きょもも
（京本）今回は はい
参加させて
いただきまして
（ジェシー）
どうなんのか
（田中）
３人でもやったんです
まあジェシー演じる
トオルと
僕が演じるマサヤが まあ あの
筋肉大好きな２人だと
まあ それがね
こう いろいろ こう…
（髙地）そこに大我が出てくるんでしょ？
大丈夫？
この人なら まだ まあまあ…
なんとかね 分かりますけど
その そこに石田さん…
（ジェシー）
どういうふうに絡むのかね
（石田）はい
（ジェシー）ねっ ホントに
（田中）これもかなり見応えありますからね
はい ということで
それではご覧ください どうぞ
（トオル）ああ～…
（髙地）
わっ いいねー
（
森本
もりもと
慎太郎
しんたろう
）
すごいね
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）
育ったね
（
松村
まつむら
北斗
ほくと
）
育ったね
いいよー
（髙地）
このスーツ
変わんないんだね
（髙地）
このスーツ
変わんないんだね
（ジェシー）
スーツじゃない
ホントだから
キレてるねえ
（髙地）
待ち受け ヤバっ
（携帯電話の着信音）
（トオル）もしもし
えっ ヒロキが？
（髙地）
シーズン１も
こんなんじゃなかったっけ？
（ジェシー）
毎回 筋トレしてる時にね
（松村）
ヒロキ… なんかあった？
（ヒロキ）ハァ…
（髙地）
あれ？
（松村）
これヒロキ？ まさか
（田中）
似合うなあ
ヒロキ！
（田中）
ドア閉めんの 強っ
（ヒロキ）
トオル？ どうしてここに
（ヒロキ母）私が呼んだのよ
（松村）
しっかりしてる
お母さん どういうことですか？
（ヒロキ母）ヒロキ 最近
練習に身が入っていないの
トオル君からも
注意してもらおうと思って
トオルには関係ないだろ！
ヒロキ！
（松村）
がっちりお芝居
してもらってるじゃん
（松村）
がっちりお芝居
してもらってるじゃん
（松村）
がっちりお芝居
してもらってるじゃん
これは
あなた一人の問題じゃないの
私たち
西園寺
さいおんじ
家は
何代にもわたって
私たち
西園寺
さいおんじ
家は
何代にもわたって
（松村）
西園寺か…
音楽界では
その名をとどろかせてきた家系
あなたには その血を背負う
覚悟と責任が必要なの
だったら僕の気持ちは？
僕の気持ちは
どうなるっていうんだよ
（ヒロキ母）フフフ…
そうやって すぐ感情的になるところ
あなたの父親にそっくりね
だから あの人は二流で終わったのよ
父さんを悪く言うな…！
あの人には
その覚悟がなかったの
（髙地）
セリフ多っ
私は あなたに 同じ
轍
てつ
を踏ませない
私は あなたに 同じ
轍
てつ
を踏ませない
私は あなたに 同じ
轍
てつ
を踏ませない
しっかりドラマ
ヒロキ…
どうしたんだよ
お前 ピアノでトップになるって
言ってたじゃねえかよ
（松村）
今回 鏡とかないよね
（トオルのため息）
あっ
（松村）
あ～！
（髙地）
あ～ ヤバい！
（松村）
あ～！
（髙地）
あ～ ヤバい！
（京本）
あ～
反射しちゃってるか
フフフフッ…
（京本）
すごい仕上がってんな
やっぱ
（京本）
すごい仕上がってんな
やっぱ
キレてる ほら すごい…
うわ すっごい…
ああ 何個あるんだ？
１ ２ ３ ４ ５ ６
ハァ～
（髙地）
ああ
ヤバいヤバい ヤバい…
えっ？
えっ？ えっ？ あっ…
ヒロキ
とにかく一回 訳を…
（髙地）
おお
軽々持ち上げるね
（髙地）
おお
軽々持ち上げるね
こんなもの！
（トオル）やめろ！
（ヒロキ母）キャー！
ヒロキ なんてこと！
恥を知りなさい 恥を！
なんで死んじゃったんだよ
父さん…
トオル君
お願い
（松村）
まあ そうだよね
はい…
ヒロキ
（髙地）
頑張れトオル
（松村）
気をつけろ
（髙地）
頑張れトオル
（松村）
気をつけろ
お前 父さんのこと…
気をつけろよ
（森本）
そこダメよ
（松村）
そこ危ないぞ
あーっ！
（髙地）
（松村）
あーっ！
（髙地）
あっ…
（ジェシー）
あーっ 気づいちゃった
（髙地）
ほら楽譜 破いたから
ヤバいヤバい ヤバい…
父さんのことが…
大好きなんだよな？
父さんの…
上腕
（髙地）
父さんの上腕？
からの… 肩
ああ～…
背中は？
背中は好きだったか？
大好きだったよ
大好きだったよなあ！
ンフフフフフ
（ヒロキ）つらい時は⸺
いつも父さんの胸に飛び込んで…
胸！
そうだ胸に飛び込め
うー！ フフフフッ
素晴らしい…
ちょっと トオル君！
お母さん！
ちょっと待ってください！
今 大事な 大事な時間なんです
（ヒロキ母）そうね…
では続きを
（松村）
ンフッ
（髙地）
“では続きを”
（松村）
ンフッ
（髙地）
“では続きを”
危なっ！
（スタジオの笑い声）
父さんは優しかった
僕は ずっとこの部屋で
父さんとピアノを弾いてた
（ピアノの演奏）
２人で奏でる音と⸺
笑い声の心地いい旋律
その時間が好きだった
だから頑張れた
僕は⸺
（スタジオの笑い声）
（松村）
えっ？
（スタジオの笑い声）
（松村）
えっ？
父さんに笑ってほしくて⸺
（髙地）
生演奏だったの？
たくさん賞も取ったんだよ
分かるよ ヒロキ
でも 過ぎた時間は
もう戻ってこない
（森本）
そうね
残された者は⸺
生きていかなきゃいけないんだよ
（松村）
ピアノから離れた
だから ヒロキ
前を向け
あっ
はっ… あっ！
（髙地）
あっ！
はっ… あっ！
（森本）
そこにあったの？
（ヒロキ）分かってるよ
（トオル）分かってたの…
分かってるよ そんなこと
でも… 父さんは もういないんだよ
（トオル）んっんっんー！
ハァ… 鍵盤だ…
俺が鍵盤だ！
僕はこの部屋が嫌いだ
ピアノが嫌いだ！
ここが“ド”
（ヒロキ）
死んだ父さんを二流と罵り…
ここが“レ”
ド レ ド レ ド レ
（ヒロキ）僕の才能しか
見てない母さんが⸺
嫌いだ！
ドレ…“ミ” ヒヒヒッ
僕はピアノの奴隷じゃないんだよ！
えーっ!?
（トオル）えっ？
片手で!?
は… 速い…
うわ…
できなさい これぐらい
あなたは私の息子でしょ！
（ヒロキ）無理だ…
僕には無理だ
ピアノなんて弾けなくていい
僕は父さんの息子だ
父さんみたいに
優しい人間になれればそれでいい！
アハハハハッ
“父さんのように優しい人間”？
ちゃんちゃらおかしいわ
ヒロキ
あなたにはね
一流の血が流れているのよ！
あんな男の二流の血じゃなくてね
えっ？
あなたの本当の父親は⸺
この人よ！
（スタジオ一同）
えーっ！
（トオル）伝説のピアニスト⸺
（髙地）
えーっ！
（髙地と森本の笑い声）
（髙地）
えーっ！
（髙地と森本の笑い声）
（髙地）
えーっ！
（髙地と森本の笑い声）
マサキ･セクシー･キョウモト
そうよ
許可と… 許可取ってんだよね？
（ヒロキ母）取ってます！
（ヒロキ）許可…
（ヒロキ母）取ってます
（ヒロキ）そんな… ああ…
あっ ああーっ！
（トオル･ヒロキ母）ヒロキ！
（トオル）ああっ
（松村･森本）
おおっ！
（トオルが力む声）
（京本）
さすがマッスル
（トオル）ヒロキ！
（髙地）
筋肉 活(い)かせ
あっ…
トオル 放してくれ
君が危ない！
んなことできるわけねえだろ！
お前は 俺の友達だろ
（髙地）
すげえ撮影だな これ
（ヒロキ）トオル…
あっ…
お前しか…
たまんねえぜ
（田中と森本の笑い声）
（トオルが力む声）
（ヒロキ）ト… トオル？
ああ～ キレてる
キレてるぞー！
おーい！ フフフッ
ああー いい筋だ
（トオルが力む声）
（ヒロキ）おおーっ おお…
うわっ おおーっ…
ああっ 怖い怖い…
（トオルが力む声）
（ヒロキ）おお…
（トオル）ああっ！
（ヒロキ）うわーっ！
（トオル）
うわっ
（ヒロキ）うわーっ！
（トオル）
うわっ
（髙地）
ヤバい！
（森本）
（髙地）
ヤバい！
（森本）
（髙地）
ヤバい！
（森本）
しまった！
（トオル）ヒロキ！
（髙地）
あれ？
（森本）
（ヒロキ母）キャー！
（髙地）
お母さん 助けなきゃ
（トオルが力む声）
（ヒロキ母）ヒロキ！
（松村）
すげえな
（トオル）
このままじゃ落ちる…
（トオルが力む声）
（男性の声）トオル！
その背中
マウントレーニアかよ！
（髙地）
ショボいなあ
ショボいなー！
（髙地）
ショボいなあ
ショボいなー！
（ヒロキ母）マサヤ君！
（京本）
負けてるなあ
やっぱ
（京本）
負けてるなあ
やっぱ
（マサヤ）んっ！
（トオル）あーっ！
（マサヤが力む声）
（トオル）マサヤ！
（ヒロキ）マサヤ？
（京本）
安心しねえな
なんか
（京本）
安心しねえな
なんか
（京本）
安心しねえな
なんか
（マサヤが力む声）
（マサヤ）おらっ…
（田中）
俺の首のとこ
浮いちゃってるってね
（田中）
俺の首のとこ
浮いちゃってるってね
（田中）
俺の首のとこ
浮いちゃってるってね
（マサヤが力む声）
（京本の笑い声）
（ヒロキ）ああー！
（２人が力む声）
（トオル）ああっ
ハァ ハァ…
ヒロキ
いくぞー！
（ヒロキ）わあ… わあーっ
（マサヤ）ああっ
（トオル）さすがマサヤだな
大人２人を持ち上げるだなんて
（松村）
細いって
ボディーメイク３年連続⸺
日本チャンピオンなだけあるな
（松村）
今や自前のほうが
太いって
（松村）
今や自前のほうが
太いって
バカ言え
来年は
お前に負けるかもだぞ
そうかもな
（田中）
競(せ)ってない
競ってない
（田中）
競(せ)ってない
競ってない
（田中）
競(せ)ってない
競ってない
来年には俺の腹筋も⸺
南極大陸だぜ
（マサヤ）よっ！ 筋肉探検隊！
♪ 探検隊 筋肉探検隊
（マサヤ）悪いけど
話は聞かせてもらったぞ
おい ヒロキ
お前 ピアノ好きか？
ピアノは好きだよ
好きだけど…
なら話は簡単だろ
なあ？
ジム行こうぜ
は？
ジムしかねえだろ
（ヒロキ）何言ってんだ
ちょ… 母さん！
ジムに行きなさい
（ヒロキ）え～？
（トオル）行くぞ ヒロキ ほら
（ヒロキ）
ちょ 待って… ねえ 母さん！
いよっ！
お前らの背中 冷蔵庫かよーっ！
（髙地）似合うなあ
（森本）いいねえ
（ジェシー）素晴らしい
（京本）大作だね
（ジェシー）素晴らしいね
（田中）
ホントにごめんなさい
やっぱ…
（髙地）
いや お前ヒドいよ
（田中）もう その…
バンダナ バンダナして
俺 だからバンダナしてるもん
（髙地）いや なんかさ
シーズン１を知ってたじゃん
（田中）うん
ショボかったじゃん 値段も
（ジェシー）まあ ２万？
（田中）
あれ だいぶ気になりましたよね？
（石田）まあ やっぱ
ジェシーさんのあとに出てくるからこそ
より ちょっと際立っちゃいました
僕の２万なんですよ
ボディースーツ
彼の
万なんですよ
（髙地）いや 俺
だから シーズン２で⸺
それぐらいの
買ってくれたのかな⸺
と思って ちょっと
期待して見てたのよ
（田中）それ
もう一回引っ張り出して
はい ということで
石田さんには
コント参加していただきましたけど
いかがでしたか？
やってみて
こう もう…
マルチで撮るっていうことが
ほとんどないんですよね
ドラマも もうワンカメだったりして
はい
なので こんなに長く⸺
芝居を続けるっていうのも
あんまり…
もう ものすごく久しぶりにやって
さらに 慣れない
コントの芝居っていうのは⸺
なかなか ちょっと
難しかったですけど
（髙地）いや でも
メチャメチャはまり役でしたよ？
そうですか
（田中）あれ
ホントに弾いてないよ
（髙地）鍵盤こねくり回してたろ
こうやって
（ジェシー）いや後ろ
最高だったな
ボケのほうも
やっていただいてね
（石田）いや～ 面白かったです
（田中）
あっ 窓の外の？
（ジェシー）
ホント危なかったよね
あれ すごいのよ
見てないか
こう 斜めのさ外壁のセットが
（松村）斜めなんだ
（ジェシー）そう 斜め
（京本）そうそう そう
（田中）実際は もう あの…
頑張れば走って上れるぐらいの
緩やかな傾斜のセットで
（田中）それを もう…
（ジェシー）斜めにして
で カメラも斜めにして
ホントにそう見えるように
（松村）
90度いってんだと思ってた
（田中）あっ 全然
もう ホント こんぐらいの坂だよね？
（松村）あっ そうなんだ
それで参加… それで撮影したかな
（松村）工夫だわ すごい
（髙地）いや 面白かったわ
きょもはどうだった？
見てみて
（ジェシー）最高でしょ
（ジェシー）お父さん最高でしょ
（京本）知らなかったんで
あの 本番まで
別の方の写真を見せてたんですよ
（京本）スタッフチームの顔を使って
代わりのやつでやってたけど
俺は それを“あっ 本番も
これでいく気なんだ”とか思ってたら
（笑い声）
（ジェシー）
素晴らしいね
今回の「トオルとマサヤ」
いろんな要素 詰め込まれすぎだよね
それぞれ
ちゃんとフィーチャーされてね
（京本）カオスでしたよ
（田中）見応えがすごかった
（田中）映画…
やりすぎだよ！
やりすぎだよ それは
そして
続いてのコントにもですね⸺
素晴らしいゲストの方に
参加していただきました
お越しいただいております
この方です どうぞ！
俳優の
笹野
ささの
高史
たかし
さんです
よろしくお願いいたします
（髙地･森本）笹野さーん！
（笹野高史）どうも
（ジェシー）お願いします！
（笹野）
よろしくお願いします
笹野さんも また
コントって出られること
そんな多くないですか？
（笹野）ないです ないです
（田中）ですよね
（笹野）でも あの…
（笑い声）
（田中）あっ じゃあ
俺ら一回 石田さんに
出ていただいたってのは
実績として いろんな人に
オファーかけやすくなるっていう
（ジェシー）だったら出ていいやっていうね
（石田）よかったです
だって年齢差を考えたら
なんで私？ と思ってさ
（笑い声）
（笹野）キャスティングの方が
なんかステキな方がいらっしゃる
（田中）笹野さんにも
まあ コントに参加していただいて
まあ あのー
シーズン１でもありました
「スーパーFD HAZAMA」
これにね
出ていただきましたけど
慎太郎とわたくしで
やらせていただきまして
まあ 結構 こう…
結構ハチャメチャなね
（森本）そうね
（田中）感じの
コントですけども
まあ見ていただければ
分かりますけども
（京本）へえー
（松村）えー 楽しみ
（京本）ワクワク
（田中）はい
（松村）コント自体が
コント自体がハチャメチャ？
（松村）見てみたら分かんだよね？
（田中）見てみたら分かります
笹野さんも 結構ノリノリで
いろいろやっていただいて
（笑い声）
（ジェシー）
あれ？ どっちだ？
（田中）
ずっと ふざけてる
じゃないですか
（田中）
ずっと ふざけてる
じゃないですか
（田中）
ずっと ふざけてる
じゃないですか
見たら分かる
見たら分かりますから
ぜひ見ていただいて
ということで早速
見ていきましょう どうぞ
（
唐達
からたつ
）すいません
担当ディレクターが
遅れてまして
もう少々お待ちください
（店主）迷っちゃったのかなあ
錦糸町
きんしちょう
の南口は
ラビリンスだからねえ
（唐達）ラ… ラビリンス？
（
狭間
はざま
）唐達さん おざす！
すいません 遅くなりました！
（唐達）狭間 遅いよ お前
（狭間）錦糸町駅 降りたらね
マルイと
PARCO
パルコ
があって
“あれ？ 間違えて
渋谷
しぶや
来ちゃった？”
と思って
（狭間）慌てちゃったんすよ～
（唐達）お前 何言ってんだ
中継まで時間ないから
あの 私
どんな感じでいけばいいですかね？
いや どんな感じも こんな感じも
そんな感じっすよ
はあ？
あっ 間もなく 中継30秒前
（唐達）30秒前？
（狭間）はい 30秒前
すいません あの いつもどおり
いていただければ
僕からいろいろ聞きますんで
（店主）いつもどおり？
（唐達）はい お願いします
（狭間）唐達さん
（唐達）なんだよ お前 時間ない…
（狭間）これ差し入れっす
そこに あの
コロッケのね 行列店があって
５人ぐらいしか並んでなかったんで
買ってきました
（唐達）お前 それで遅刻したんだろ
（ちょ お前
なんでコロッケ買ってきてんだよ）
（ここに あんだろ）
あー！
“あー！”じゃねえよ お前
（狭間）あっ 中継 15秒前！
（唐達）15秒前？
（狭間）もう間もなく きますよ
（唐達）お前 コロッケ持ってけって！
（唐達）そろそろ始まりますんで
（狭間）はい 準備！
（スタジオＭＣ）
今日は
どこに行ってるのかな？
唐達！
はーい 始まりました
「唐達のグルメ中毒」
ということで
今日はですね…
（カンペ！）
（店主）はんぺん？
はい はんぺん
あー 違います
はんぺんは あの… かんぺんみたいな
カンペ！
カンパーイ！
違います ご主人
違いますから
はい ということで
えー 今日はですね⸺
錦糸町駅に
ほど近い場所で⸺
年も続く
老舗お
惣菜
そうざい
店
六石
ろくいし
さんに
お邪魔しております
ここで一句！
えっ？
（スタジオＭＣ）
おお 唐達！
俳句なんて初めてだねえ
はい
きょ… 今日はですね
ちょっとやってみようかな…
ということで
いきます　えー…
錦糸町
えーっと… えー…
あー…
“駅の南はラビリンス”
（スタジオＭＣ）
いいねえ
（唐達）さすがご主人！
ということでね…
（お前 早く！）
はい 早速 店主の六石さんに
お話をうかがいます
一番好きなマイケルは
誰ですか？
（髙地）
字 きれいなんだよな
（唐達）は？
（店主）はい？
（狭間）ヤバっ
昨日のカンペの裏に書いちゃったな
（何やってんだよ お前）
（スタジオＭＣ）
唐達！ 何聞いてんの？
すいません
ちょっと気になっちゃいまして
あの 僕が好きなのは
マイケル･ジャクソン！
なんて はい…
私 Ｊ･フォックス
（唐達）
「バック･トゥ･ザ･フューチャー」
よかったですよね
（狭間）俺はマイケル
富岡
とみおか
っす
（うるさいな お前
早く次いけよ！）
なんか とんかつには
こだわりがたくさんあるそうで
えっ こだわり… は…
（唐達）はい
あの パン粉も手作りとかで
いや 売ってるやつだね
（唐達）えっ？
（スタジオＭＣ）
ちょっと 唐達！
どうなってんの？
はい！ いや でも
たくさんのね こだわりが…
作ってる
お総菜が並んでましてですね
どれも非常に
美味
おい
しそうなんですよ
やっぱり なんといっても
とんかつというのはね すごく…
ええっ!? な… 何ですか？
何ですか？
（狭間）ハプニング ハプニング
ハプニング…
（いいから次！）
っていうことで 早速
揚げていただきましょう
揚がるまで いったんＣＭです
（ジェシー）
実際にこれあったら
マジウケるね
（髙地）
放送事故すぎ
（狭間）にゃー！
はい ＣＭ入りました
（唐達）お前なんだよ
“にゃー！”って うるさいな
いや ギリギリね
オンエア乗ってないと思いますよ
お前 どんなスリル味わってんだよ
いいよ そんなん お前
さすがですよ！
あれねハプニング大賞いけますよ
（店主）ホント？
（狭間）うん
あんた
いい演出するね
（唐達）いえ そんなことないんですよ
ってか“一句”とかやめろ
お前 あれ
またまた～
あれもね いいコンビネーションでしたよ
やるなあ ご主人
俺ね“ラビリンス”は出ないっす
（店主）ホント？
あと お前 あれ
パン粉のウソ情報
お前 あれ やめろよ
からの 乗っかっちゃうハプニング！
ってか あの ご主人
あれは違って
“乗っかって”ってのは その
“僕の話に乗っかって”っていうことで…
あっ まあ でも そもそも
それもダメなんですけど…
（狭間）いや ご主人
もう乗っかっちゃいましょう
（店主）乗っかっていいのね？
（狭間）うん！
もう 乗っかっちゃいましょう
乗っかっちゃいましょう
（唐達）ダメですよ
（狭間）もう いっちゃっていいっすから
俺 今日 さえてるかもな～
全然さえてねえよ
お前 今日もメチャクチャ
（唐達）お前のせいで
（狭間）いやいや…
はい とんかつ揚がりました
（唐達）うわ 美味しそうですね
あっ ＣＭ開けにいただきますんで
（店主）あっ そうですか
（唐達）はい
（狭間）ＣＭ開け 15秒前
（唐達）えっ もう？
（狭間）はいはい 15秒前ですよ
（唐達）早いよ もう
（狭間）はい10秒前！
（唐達）はい
店主 乗っかっちゃって！
（唐達）乗っかる？ また？
（狭間）はい
はい５秒前 ４…
３… ２… １
にゃー！
（京本）
入ってんじゃん
（髙地）
“にゃー”入ってる
（スタジオＭＣ）
唐達！
（唐達）あっ はーい
（スタジオＭＣ）
“にゃー”って何？
（唐達）あっ ああ…
えー なんか
大きい猫がいましてですね
はい ってことで
えー とんかつが揚がりました
こちらです
（スタジオＭＣ）
えーっ
ご主人が揚げたの？ その体勢で？
はい 神業ですよね～
じゃ ご主人 一回降りていただいてね
はいはい
えー ここで…
（ダメだよ）
（無理だよ もう）
（スタジオＭＣ）
唐達！
“ここで…”どうしました？
ここで 一句！
（スタジオＭＣ）
おお 本日２回目！
えー… 一句… 一句一句…
“ダイエット”
“ころも外して”
“とんかつ…”
“食 う”あー…
（唐達）字余り
ってか
ころも外しちゃダメでしょ
（スタジオＭＣ）
面白いご主人ですね～
（唐達）ということで！
こちらの とんかつ
どうやっていただくのが
おすすめなんでしょうか
（店主）とんかつソースにドボッと
つけて食べるのがおすすめです
なるほど こちらのソースが
有名なソースということで
これはね 先代から受け継いだ
もう 伝統の大事な味なんです
なるほど
とても大切な味ということですね
うまっ
（お前 何やってんだよ
ダメに決まってんだろ お前）
さっき買ったコロッケにつける
いいソースあったから
なんだよ！
これね とんかつ用なんだよ！
コロッケなんかつけて
食べちゃダメなんだよ！
（狭間）美味しいんですって
（店主）こんなもの…
絶対ダメだよ うまいわけないよ！
（店主）うまいねえ
（狭間）でしょ？
（店主）
とんかつより おすすめかも
（狭間）でしょ？
ということで えー…
コロッケもうまい錦糸町
現場からは以上でーす
（スタジオＭＣ）
唐達！
（唐達）はい はい！
（スタジオＭＣ）
最後に一句！
最後に一句…
はい…
（ジェシー）
これガチなん？
えー…
（京本）
ムチャ振りか
いきます
えー コロ… コロッケは
（店主）コロッケは！
（唐達）ちょ ご主人…
（スタジオの笑い声）
えー 音も速度もサクサクだ
（松村）
おー うまいこと言ってるわ
（京本）
おー うまいじゃん
まあまあだな まあまあ
季語がないね
（唐達）俺 もう全部辞める
（狭間）ソース美味しいっすね
（店主）もっとやって もっとやって
（狭間）いいですか？
（店主）２度漬けＯＫ
（狭間）２度漬けＯＫ？
（店主）うまいね
（狭間）うまい！
まだありますよ いっぱい
（京本）あー 面白かったわ
いや…
ねっ？
（松村）だいぶコミカル
かなりコミカル
（田中）笹野さんにも いろいろね
やっていただきましたけど
（笹野）ありがとうございました
（田中）笹野さん いかがでした？
ああいう がっつりコント
みたいなもの やっていただいて
（笹野）ええ あのー…
違和感というんでしょうかね
（田中）ほうほう… 違和感
（笹野）うん　俳優として 最初に
こう やんなきゃいけないなと思うのは
違和感だと思う…
（京本）勉強になる 勉強になる
（髙地）すごい聞き入っちゃいます
（田中）聞きたくて
（石田）聞きたいです
（笹野）違和感
…というのが 俳優始めた頃からね
とっても あの 大事にしてるんですよ
（ジェシー）違和感？
違和感
なんかさ あの…
映画でバッと出てきたり
舞台出てきたら
“な… なんだこの人？”って
嫌だ… なんか
肌合わない 嫌いだっていう人が
後に すごく
よくなったりするじゃん
さっきの あの 筋肉だって
あれ 俺 すごい⸺
鳥肌が立つぐらい嫌だった
（笑い声）
（ジェシー）すいません 隣で
（ジェシーの笑い声）
あれ すさまじく違和感だったな
（笑い声）
（松村）もう すごい⸺
自分の もうゾーンなん？
（石田）どの辺りが一番違和感が？
えっ 最初さ⸺
これ なんで
あの筋肉のモリモリが出てくんのか
よく理解できなくて
（髙地）あー まあまあ そうっすね
（笹野）
そのことに あの 注視しちゃってさ
そっちに注意ばっかりいくんだけど
映る自分の姿を見つめる
あのへんから
なんか少しずつ
引き込まれていっちゃってさ
あれハマっちゃって
クセになって
なんか続きを見たくなっちゃいました
（田中）あー 嬉しい
狙いどおりの
（笑い声）
もう それはあの
監督のご指導で
もう 台本にはなかったんですけど
そう “片手”としか
書いてなかったんですが
あの 監督が 言ってくださって
後ろで
（笹野）えーっと…
皆さんに僕は常々
感じておりますよ？
（田中）違和感をですか？
（松村）違和感ですか　へえー
（笹野）皆さん とっても
才能のあふれた方々の集まりで
えーっと 一芸に秀でた方は
なんとかと申しますが
あの それぞれね 僕 最初見た時
“ん？ なんだこの人
えっ 何これ”
“お母さん この人何？
この人たち”っつったら
“SixTONES”って
“でも シックストーンって
書いてあるよ”って…
（松村）違和感だ！
名前から違和感ですね
（笹野）
いやいや そのことじゃなくて
１人１人が えっと…
このカラーのように⸺
全然 色が違っているのに なんか
一つのものになっているとかっていう
なんだ この人たちと思ったのが
あの すごい違和感
感じましたね
（田中）
なんか嬉しいね
（田中）そうなんだよ
（森本）そうだね
あんたね あんたね！
あれふざけてたと見る？
ふざけてるように見えました
すごいふざけた店主だと思いました
（笑い声）
（田中）かなりです
（松村）いや 面白かった！
慎太郎はどうだった？
HAZAMA ２回目か
お前
偉そうに語るなよ！
違和感と引っ掛かり？
（笹野）ああ…
（田中）お前…
（笑い声）
（ジェシー）引っ掛かり
ただ楽しんでただけだろ お前
楽しかったね
あっ ホントですか？
メチャクチャ嬉しい！
（笹野）
加藤
かとう
茶
ちゃ
に見えて
（森本）ホントですか？
（笹野）うん なんか
あの軽さが
すごい加藤茶さんに見えたよ
嬉しいです
最高の褒め言葉
アドリブってこと？
違う だから
その もう…
台本があるじゃない 一応ね
だから その リハーサルをした時に
台本にあったはずの この か所が
何個か抜けるの
あっ なるほどね
で 抜けたことに自分で気づくから…
（京本）すごいね
なんとか軌道修正
しようとするからね
だから すごいの
まあ だから慎太郎も あれはね
もうホント
好き勝手やってる感じがしてね
（ジェシー）すごい似合ってるよね
（森本）楽しかったね
（田中）はい ってことでまあ
髙地は今回 声で参加…
（髙地）前回もね
スタジオ役っていうか
あれ 一応 声 録音じゃなくて
その場でね
（髙地）そうそう
（田中）すぐ近くで読んでくれてた…
ホントに
見入っちゃうから
（笑い声）
（森本）
仁丹
じんたん
ね！ あったね
（京本）そんなことがあったのね
（ジェシー）なんか違和感あったの？
（髙地）そうそう そうそう
笹野さんが なんか
よく分かんないもの食べてて
“それ 何ですか？”っつったら
“仁丹 食べてるんだよ”って
（笹野）あっ ごめん
何ですか？
（髙地）ああ 仁丹！
いただきます
ああ！
うん！
（笹野）なめても かんでも
いきたい いきたい？
（森本）ああ！
（笹野）このぐらいかな
（髙地）美味しい
美味しい
（田中）うんうん
うんうん うん
あの これはね あのー…
（髙地）今日もあった！
（笹野）持ってますよ
（髙地）食べたことある？ ジェシー
（ジェシー）ないっす
（笹野）仁丹 ない？
（ジェシー）食べていいやつですか？
（髙地）食べていいやつだよ
あの ほら このごろ
口の清涼みたいなのあるでしょ
（ジェシー）すげえ
それ ぴゅっと
（髙地）で かんで
あっ すごい！
スースー
（石田）
それ 仁丹ケース
なんですか？
（石田）
それ 仁丹ケース
なんですか？
ええ 仁丹ケース
そうそう
仁丹入れなんですか？
へえ～！
（石田）
あっ すいません
あっ すごいね フゥ～！
（森本）すごいよね
（ジェシー）すごい すごい
（田中）いい いいよもう！
（髙地）ケースは あとでやれ
（田中）そして
続いてのコントはですね⸺
「
茂原
もばら
エンペラーズ」
（田中）えー
これに出たのは？
一応 俺…
こっち３人か
（京本）不安だわ
これは なんか テーマとしては
ヤンキーのタイマンを
題材にした話なんですけども
これさ ホント大変でさ
あれ…
（笑い声）
（田中）
あれはキツかったよね
（京本）大がかりでしたね
（田中）かなりね
結構 俺
お前にもイラついたけどね
（京本）そうだよ おんなじ顔してちゃ
いけないかもね ちょっとね
（田中）じゃあ それでは そちらも
ご覧いただきましょう どうぞ
（髙地）おい カオリに
手出してんじゃねえぞ この野郎
（田中）先に告白したの俺だろうがよ
（髙地）あ？ なんだ この野郎
（田中）あ？ なんだと この野郎
（髙地）うわっ 冷てっ！
（田中）なんだよ！
（カオリ）あたいとデートしたいのは
どこのどいつだい？
（田中）
骨格が男だな
（髙地･田中）カオリ！
あたいと今日
茶店でピラフ食べたい人～？
（髙地･田中）はい！ はい！ はい！
（髙地）お前 うるせえな引っ込んでろ
（田中）なんだよ！
（髙地）俺 俺 俺！
（田中）はい！ はい！ はい！
はい タンマ タンマ タンマ…
もう らち明かねえから
茂原名物の“タイマンしり懸”で
決着つけな！
やってやろうじゃねえか
あ？ 負けねえからな
（髙地）なんだ この野郎
（田中）なんだ
（カオリ）もう準備終わったんだったら
上 乗っちゃって
（田中）よし
（髙地）よし
（松村）
まあコントと言うかっていうね
どうしたの？ 田中
早く乗れや お前！
おめえも早くいけよ
（田中）おめえが先乗れや
先に乗った人のほうが
私は好きだね
（京本）
ピュアだな
（カオリ）ＯＫ
じゃあ 下 ちょっと外しちゃって
（髙地）マジ？
（田中）マジ？
（髙地）ウソだろ？
どうなんの？
ウソだろ？ 終わった！
（カオリ）今日のテーマは…
“あたいの かわいいとこ しりとり”
（髙地）カオリ 早く
カオリ？
（カオリ）じゃあ まず
どっちからいこうかな～？
（髙地･田中）カオリ？
カオリ？ カオリ？
じゃあ髙地からいこうかな
（髙地）カオリ？
“あたいの かわいいとこ しりとり”
の“り”からスタート
髙地 スタート！
リンゴみたいなチーク
（荒い息）
（髙地）カオリ？ カオリ？
（正解のチャイム）
（カオリ）まあまあ まあ 最初だからね
（髙地）カオリ？ カオリ？
（カオリ）じゃあ田中 チークの“く”
（髙地）カオリ？
（田中）えー…
と…
く…
狂おしいほどの その瞳
（正解のチャイム）
まあまあ まあ いいんじゃない
じゃあ髙地 瞳の“み”
（髙地）みんなに愛される素肌
まあまあ まあまあ いいんじゃない
（田中）ちょっとカオリ
俺もう無理だよ！
（スタジオ一同）
えーっ！
（カオリ）情けないねえ
（髙地）ちょっと俺も無理！
（カオリ）ちょっと待って
２人とも!?
情けない 情けない
あたいとデートする人は なしね
も～
（田中）カオリ～！
（髙地）カオリ～！
（カオリ）あたいとピラフ食べたいのは
どこのどいつだい？
（男の子たち）ウイ～
（髙地）冷てっ 冷てっ 冷てっ！
冷てえ この野郎！
冷てえんだよ バカ！
冷て…
（田中）冷たいよ～
（髙地）冷たいって！
（男の子赤）そりゃ モテねえわ
（男の子青）俺のほうがモテるよ
（スタジオの笑い声）
（髙地）
冷てえな この野郎！
（松村）うーん なるほどね
（京本）ちょっとねー
滑る滑る
あっ 滑る？ 手が？
（田中）キツいんじゃなくて
もう滑るの
（石田･松村）へえー
（田中）
すごかったよな あれ
そりゃそうよ やっぱ
ためて ためて
彼は ぶら下がってないからさ
どんなもんかが分かってないからね
“じゃ～あ～？”とか やってくんの
いや 俺らそんな余裕ないよ？
みたいな
（京本）しりとりのクオリティー
髙地ヒドいね
“リンゴみたいな
チーク”とか
“みんなに
愛される素肌”とか
なんか よーく考えたら
あんま うまくないよね
なんか
現場で聞いてたら⸺
そんな気に
なんなかったんだけど
１個目からさ
結構 苦しくない？
（京本）もう苦しそう
（ジェシー）
“リンゴみたいな”ね
（京本）
“リンゴみたいな
チーク”
（髙地）いや
ぶら下がってるだけで⸺
いいと思うなよ ホント
いいじゃん これぐらい
（京本）
いや樹はうまいよ
やっぱ
（田中）
うまかったでしょ？
（京本）うん
（森本）そうだよね
これは出てこないよ
しかもね この「茂原エンペラーズ」
他の３人もやったと
（松村）まあね
（ジェシー）えっ！
（森本）やりました
（松村）我々もね
（田中）なんで びっくりしてんだよ
（松村）ジェシーね あの時ね
無意識にやってた
（ジェシー）やってたんだ あの時
（松村）ここ３人で
（田中）はい じゃあ
そちらも見ていただきましょうか
どうぞ！
（ジェシー）てめえジュンコに
手出すんじゃねえぞ
（森本）先に告白したのは
俺だバカ野郎 てめえ
（ジェシー）あ？ なんだ やんのか？
（田中）
まんま
（京本）
全く同じなんだ
（田中）
まんま
（京本）
全く同じなんだ
（田中）
まんま
（京本）
全く同じなんだ
（ジェシー）やんのか？
（森本）あ？ お前…
（森本）やっ やっ…
（ジェシー）なんだ なんだ！
（森本）誰だ 誰だ！
長
なげ
え 長えよ！ 誰だ！
（ジェシー）分かったから！
（森本）誰だ！
（ジュンコ）
あたいとデートしたいのは⸺
どこのどいつだい？
（ジェシー･森本）ジュンちゃーん！
あたいとおそろいの
アミサン履きたい人～？
（ジェシー･森本）はーい！
（ジェシー）
てめえは引っ込んでろ！
（言い争う声）
（ジュンコ）も～
（ジェシー･森本）わっ わっ
ジュンちゃん！ ジュンちゃん！
（ジェシー）ストップ！ ジュンちゃん
（森本）ジュンちゃんの愛が！
（ジュンコ）らち明かないから⸺
茂原名物“タイマンしり懸”で
決着つけな
（ジェシー）上等だ
やってやろうじゃねえかよ
やってやるよ！
おう 負けねえよ！
（ジュンコ）なんだよ
（ジェシー･森本）やるよ！
やれよ
（ジェシー･森本）やる…
ジュンちゃんの愛が！
ジュンちゃんの愛が…
もういいから
（森本）手汗がすごい
（ジュンコ）早く準備しなよ
（森本）おう ちょっと待ってくれよ
ビビってんの？
（ジェシー･森本）ビビってねえよ！
（ジェシー）ジュンちゃん
（水鉄砲の水音）
（ジェシー）ジュンちゃん分かった！
ちょっと またぬれるから～！
（森本）よーし
ヤバいヤバい
これヤバいな ちょっと待ってくれよ
ホントにヤバい
（森本）滑るわ ちょっと待って
（ジェシー）いやホント
ゴチャゴチャ言う男は… 嫌いだよ
（森本）そうだよな
（ジュンコ）足 外してやんな
（田中）
骨格が男すぎて
キツいんだよな
（田中）
骨格が男すぎて
キツいんだよな
（田中）
骨格が男すぎて
キツいんだよな
（ジェシー）落ちる俺…
落ちる ヤバいヤバい…
落ちる～
（松村）
マジで
お母さんの顔だわ
（松村）
マジで
お母さんの顔だわ
（松村）
マジで
お母さんの顔だわ
じゃあテーマは
“あたいとの思い出しりとり”
（森本）思い出？ ＯＫ
（ジュンコ）ジェシー
（ジェシー）早く！
（ジュンコ）あんたが先攻だよ
（ジェシー）早く！ ヤバい落ちる！
（ジュンコ）しりとりの“り”から
スタート！
（ジェシー）えっ 思い出？
立派な俳優になっても
仲良くしてくれて嬉しい
一緒に帰った電車が懐かしいな
（正解のチャイム）
（森本）高校生の頃に一緒に
ランチ食べに行って⸺
おごってもらったのが懐かしいね
（正解のチャイム）
（ジェシー）“ね”
（ジェシー）“ねえねえ”
（森本）あっ もう これヤバい！
（ジェシー）ねえねえ
もっと思い出作りたい！
（ジェシー）あー ごめーん…
（不正解のブザー）
（森本）ちょっと待って…
（ジュンコ）っていうことで…
（森本）ちょ 早くして！
（ジュンコ）あたいと…
（森本）ねえ！
（ジュンコ）アミサンを履けるのは⸺
森本慎太郎
まあ 当たり前だよな
お前ザコだな！
（ジェシー）うるせえ 手汗だ！
（森本）よーし
頑張ったじゃん
ありがとジュンちゃん
あたしと
おそろいのアミサン買い行こ
ああ！ お前…
（ジュンコ）イエーイ
（男の子たち）イエーイ
（田中）
ちょっと被(かぶ)っちゃった
（森本）あっ…
（男の子たち）イエーイ
（髙地）
被っちゃった
（ジェシー）あーっ！ わーっ！
なんだ うるせえ
ペッ ペッ！
あっ！ 強い 強い…
誰だ！
（男の子青）
おめえは便所サンダルでも履いとけ！
（男の子赤）それがお似合いだ！
ダッセえ
（ジェシー）うるせえ！
おい！ ちょ…
おめえ 親呼んでこい！
おい お母さん どこだ！
（男の子青）
呼ばねえよ！
（ジェシー）
どんな教育受けてんだよ！
おい！
（カットがかかる声）
（ジェシー）お疲れした！
（男の子たち）お疲れさまでした
（ジェシー）あざした
（男の子赤）あざした
（ジェシー）
ありがとうございます
（ジェシーと
男の子青の笑い声）
（ジェシー）あ？
（笑い声）
（田中）
じゃあ何用なんだよ
（森本）親御さんに謝りなさい
（ジェシー）あっ すいません
あざした あざした すいません
（髙地）
ここまでがワンセット
もちろん もちろんね
テレビなんでね
メイキングじゃん もう
（ジェシーの笑い声）
（ジェシー）ありがとうございました
（森本）
Ｖ尺
ないんだろうね マジで
（髙地）撮れ高がなさすぎて
（森本）Ｖ尺ないんだよ
（ジェシー）よかったね 逆に
（京本）なるほどな
（田中）いや キツかったでしょ
そっちはそっちで
（森本）
キツいよ キツい
もともと手汗がすごいから もう
逆に 上がっただけで もう…
褒めたたえてほしい
（田中）最後ホントすごかったよね
落ちていくさまが手で分かったもんね
アニメのなんかワンシーンみたい
（ジェシー）３本ね
恐竜みたいになってたよね
（田中）あと
お二人 気づきました？
しりとりになってなかった
ねっ！
いや俺 気づけなかった現場で
北斗 気づかなかったの？
ジェシーが最初 まあ その…
“あたいとの思い出しりとり”なのに
まず最初
ジェシーの気になったのが…
“立派な
俳優になっても⸺”
“仲良くしてくれて
嬉しい”
…が ちょっと
気になったんだけどね
まあ そのあと
“一緒に帰った電車が
懐かしいな”
（松村）嬉しいね
“一緒に帰った電車が
懐かしいな”
…って言ったのよ
そしたら“な”
じゃないですか
慎太郎が
グーって上がってきて
“高校生の頃に…”
（笑い声）
（髙地）
なんのゲームなんだよ
（ジェシー）思い出話よ
（田中）思い出言えば
いいわけじゃないのよ
見返してもらったら
分かんだよ
あの“思い出しりとり”
って言ったあとに 俺が
“思い出な”
って言ってんの
しりとりが
もう抜けちゃって
普通に思い出を
言うだけだと
思っちゃってんの
（田中）そのあとの
ジェシーも こすくてね
慎太郎が“おごってもらったのが
懐かしいね”って言ったの
そしたらジェシーが…
（髙地）
…って言いながら
落ちてったからね
（田中）とりあえず
言えば しりとりに⸺
なってると
思っちゃってるから
結構これ しりとりが
もう成立してないのよ
これ 現場では
ジェシーも気づいてなかったの？
（田中）慎太郎が…
（ジェシー）全然気づいてない
（田中）もう 必死？
（ジェシー）余裕そうだなと思って
俺は こっちに必死だから もう
どんどんティラノサウルスみたいに
３本になって… で 落ちちゃう
（田中）
北斗も気づかなかったわけでしょ？
（ジェシー）そうだよね
（森本）そうね
お前はそうだよね
向こうでこうやって水鉄砲持って
エモい気持ちに
なってるだけだったからね
（松村）
そうそう そうそう
（笑い声）
（笹野）あのね…
（髙地）いやいや そっち側？
（ジェシー）ずっと撃たれそう
（田中）はい ということで
「ワロタ！」シーズン２
第１回は ここまででしたけども
石田さん ご参加もいただいて
他のコントも見ていただきましたけども
いかがでしたか？
まあ 皆さんがホントに体を張って
いろいろ されてるのを見て
また ぜひ もう何か楽しいことがあれば
（田中）ええっ！
（石田）させてください
えっ？
ホント？ ホント？
お供の一人！
（田中）見てください
あの⸺
嬉しそうな笑顔
大人たちの
（松村）やりましょう「桃太郎」
一緒にね やりましょう
お供やりたい お供
（笹野）何ですか？
その「桃太郎」ってのは
（田中）
シーズン１でやったんですよ
（笹野）シーズン１
それ見せてもらえばよかったなあ
感動作ですよね？
（田中）
結構 超大作でしたね
最後 ドローンで
ぶわーって引いた
（田中）ああ 見ていただいて
しっかり ありがとうございます
すっげえ金掛かってんだ
（髙地･田中）そうなんすよ
（笹野）いや あのさ セット見た時に
びっくらこいちゃった
すごい懐かしかった
（田中）
あっ 昔の感じってことですか？
（笹野）僕 あの テレビ局や舞台とかで
大道具の仕事から入りましたから
（田中）えっ？
あっ そうなんですか
だから 昔テレビ局で
ああいうセットよく見てたので
最近見ないなっていうことを
思い出して
すげえ実はこれ 仕込みも大変だし
金掛かってんだよなあと思って
（田中）そうなんですよ
（ジェシー）
細かいところまでね
（田中）かなり
お金掛かってるよね これ
みんな楽しそうにやってんのが
なんか羨ましかったなあ
あれだけだね
ケチられてるの
あのショボさがいいですよ
（田中）ホントですか
（ジェシー）大先輩が言ってる
怪我
けが
の功名というかね
（田中）はい ということで
それでは じゃあ⸺
石田さんと笹野さんに
今日 一番ワロタ！と思ったシーンを
教えていただければなと
思うんですけど
じゃあ石田さん いいですか？
一番面白かったところ… えー…
ああ！ もう あの 京本さんが
あの…
（笑い声）
（石田）お父様を…
あの時のリアクションが もう
仕掛け人みたいな
もんですもんね？
お父さん“仕事人”だけどね
（田中）いい いいの
“仕掛け人”と
“仕事人”じゃないのよ
（京本）うまいね！
うまいね
（笹野）あれ結局
許可は取ってったんですか？
取ってたって
ことですよね？
（ジェシー）
“まだです”ったらヤバいよね
（京本）
メチャクチャ怖い
知らないんじゃない？
下手したら
大丈夫かな？
（田中）
じゃあ笹野さんにもお聞きしますか
あっ 私？
あのー…
鉄棒の やっぱり ここですかね？
（笑い声）
（田中）必死に人間が
こらえる姿
一番 声が出ましたね
“ああっ！”
（笹野と
ジェシーの笑い声）
ちょっとドキドキする
感じもありましたよね
はい ということで
じゃあ…
それでは 最後は…
すいません
北斗の最近ワロタ！ことで⸺
お別れをしたいなと思います
じゃあ お願いしてもいいですか
あのー
最近 母親と久しぶりに会って
まあ 会うと なんか
見た映画の話とかして
うちの母親
“なんか あれ見て感動してさ～”
…なんてことを
よく言う母親だったんだけど
久しぶりに会ったら…
“いや あの映画はね⸺”
“ここに
沁
し
みるわなあ”って
なんか完全に人格変わってた
（笑い声）
（髙地）なんの映画
見たんだろう
それでは 次回また
お会いしましょう
さようなら
頑張ります
よろしくお願いします
（ジェシー）着てみます？
（石田）20万でしたっけ
着たい！ 着たい 着たい
（ヒロキ）あっ ああーっ！
（トオル･ヒロキ母）ヒロキ！
（スタッフ）ジェシーさんは
落ちなくて大丈夫です
（笑い声）
（田中）一瞬 ホントに
引き上げなきゃいけないって…
あの人たちなら
やらせてくる可能性ある
（スタッフ）はいＯＫです
（京本）やられたよ
やられたよ やめてくれよ
しかも いい顔の
政樹
まさき
持ってくんなよ
めっちゃキメてるやつじゃん
（ジェシー）
常にキメてますよ パパは
ヤバっ みんなで？
みんなで仕組んでたの？
政樹がＯＫしたんだ これ
（ジェシー）ＯＫするよ そりゃ
（京本）あの人 変だよ
（森本）
おはようございます
森本です
よろしくお願いします
今日は
どこに行ってるのかな？
唐達！
ホント食べれるやつで
で ソースも これ
本物のソースですから
ちゃんと美味しい
エビフライ
食べてみます？
（スタッフ）うまい
うまいっすよね
ちゃんとサクサク
ソースいります？
ソースいいですか？
はいソース
ごめんなさい
ソース垂れちゃった
（スタッフ）うまい
（森本）うまいっすよね
そう
ちゃんと食べれるんです
（スタッフ）そうっすね
今の
“そうっすね”って…
（笑い声）
（スタッフ）違う違う
違う？
あっ じゃあ
現場からは以上でーす
（森本）すっげえ
すげえじゃん
似合う
母親似だからね
俺 結構ね
あっ お母さん
スケバンなの？
お母さん スケバン
（髙地）朝イチにやる
あれじゃないのよ
マジでバカな企画だ
これ
ホント
これ１本目に
やるやつじゃないよ
朝
時にやるコント
じゃないよ